Hoy decidí seguir el sendero hasta esa línea en la distancia
donde el cielo toca el suelo, que me llama y me reclama
Y aunque me persiga el miedo, yo soy mucho más veloz
Nada detendrá mi vuelo si el camino lo elijo yo
Si el horizonte tira de mí, ¿Quién soy yo para negarme?
Lo demás dejaré atrás,
miraré siempre adelante. El camino nunca acaba
si lo sientes verdadero. Oigo fuerte la llamada
y siento el viento en mi pelo. Escucho esa voz que me sirve de guía.
El sol que me marca su ritmo eterno. La luna me canta su melodía.
Y con cada estrella voy descubriendo cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo, que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento. Siento que algo en mí despierta,
y mis pies juegan inquietos. Algo inesperado espera,
pero yo no desespero. Más allá de las montañas,
¿Se verá distinto el cielo? Y aunque esperen mi llegada,
a mi ritmo yo me muevo. Siento que me abraza el viento
y me acerca a un mundo nuevo, donde yo soy quien yo quiero,
donde no hay dolor ni miedo. Cada vez estoy más cerca.
Voy andando, voy corriendo. Ante mí se abren mil puertas.
Voy rodando y alzo el vuelo. Escucho esa voz que me sirve de guía.
El sol que me marca su ritmo eterno. La luna me canta su melodía.
Y con cada estrella voy descubriendo cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo, que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento. Si los dioses me iluminan,
al camino yo me entrego. Si hay aire bajo mis alas,
el fuego arderá en mi pecho. Si la tierra me acompaña,
como el agua iré fluyendo. La magia en movimiento.
Cada paso es algo nuevo. Qué maravillosa danza
es volar en pos del cielo. La naturaleza avanza
y me contagia ese anhelo. Siento arder dentro del alma
el valor de mis ancestros. ¿Qué hay detrás de esa montaña?
¿Qué habrá tras ese recodo? Maravilla tras sorpresa.
Sin descanso, sin retorno. Escucho esa voz que me sirve de guía.
El sol que me marca su ritmo eterno. La luna me canta su melodía.
Y con cada estrella voy descubriendo cada una de las notas que hay escondidas
en este conjuro que le lanzo al tiempo, que si ha de sanar todas mis heridas,
lo haga en este mismo momento.